配点 : $100$ 点

## 問題文

AtCoder 町の、ある連続した $3$ 日間の天気の記録があります。天気の記録は長さ $3$ の文字列 $S$ で表され、$i (1 \leq i \leq 3)$ 日目の天気は $i$ 文字目が `S` のとき晴れ、`R` のとき雨でした。

天気が雨である日が連続していた最大の日数を求めてください。

## 制約

- $|S| = 3$
- $S$ の各文字は `S` または `R` である

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $S$

## 出力

天気が雨である日が連続していた最大の日数を出力せよ。

```input1
RRS
```

```output1
2
```

$3$ 日間のうち、$1, 2$ 日目が雨で、最大では $2$ 日間雨である日が連続していたので $2$ を出力してください。

```input2
SSS
```

```output2
0
```

$3$ 日間のうち、$3$ 日とも晴れでした。雨である日は無かったため、$0$ を出力してください。

```input3
RSR
```

```output3
1
```

$3$ 日間のうち、$1, 3$ 日目が雨でした。共に $1$ 日雨である日が連続していたので、$1$ を出力してください。